Всем привет, дорогие друзья, хочу сегодня записать влог и поговорить с вами на тему того, как получить и вот этот вот ощутить опыт
себя как личности, опыт себя настоящего, потому что в тех видео, которые я записываю, очень часто рассказываю, насколько это важно и что это тот момент,
который дает тебе понимание, куда тебе направлять внимание и как расти и развивать себя настоящего как личность.
Просто мы очень много теорий проговариваем, это
очень тоже важно для общего понимания, но теория, знаете, она не дает все равно практического понимания, как это чувствовать себя как личность.
И даже, когда у тебя есть такой интерес от сознания, да, ну то есть и ты просто пытаешься понять что-то там умом,
то тоже сознание очень часто может увести тебя в то, что у тебя этот опыт уже есть, то что, ну ведь ты
наблюдаешь мысли, ты там отгоняешь их или ты там пытаешься принимать то, что тебе нравится или не нравится, ну то есть ты наблюдаешь за работой своего сознания,
вот, ты наблюдаешь за чувствами, вроде бы как опыт какого-то наблюдателя у тебя есть, просто я понимаю, что
есть такой момент у меня, из моего личного опыта, он тоже был, что мне казалось, что вот определенный состоянием
наблюдения и разбор там
сознания, именно выбора мыслей и вот просто наблюдение, когда ты просто сидишь и, ну, без анализов, без ничего, за всем наблюдаешь и пытаешься
какое-то такое гармоничное состояние внутри себя стабилизировать, вот, то, что сознание,
оно рассказывает тебе, что вот этот вот опыт наблюдения, это и есть наблюдение тебя от личности, но на самом деле
я тоже не понимала, что это не наблюдение от личности до того момента, пока не произошел настоящий опыт,
прочувствования себя как личности и это совершенно другое, это совершенно другой мир, это совершенно другое восприятие, совершенно другое прочувствование этого всего и
насколько важно приобрести этот опыт, я хотела этим поделиться и хотела поделиться, как его приобрести, потому что если
не делать вот это вот усилие, не понимая, к чему тебе стремиться, к чему двигаться, можно застрять на этапе, ну, наблюдения от первичного сознания,
ну, так всю жизнь и прожить, и не почувствовать чего-то большего,
не почувствовать себя настоящей, и не понять, куда тебе стремиться.
Потому что, приобретая именно вот этот внутренний духовный опыт
соприкосновения с чем-то другим, с совершенно другую реальностью,
с отголосками совершенно другого мира, ты понимаешь, что ты хочешь именно туда,
и ты понимаешь, что ты вот цепляешься за это, и все внимание
покладываешь для того, чтобы развиваться именно в этом.
И, конечно, такой опыт понимания того, кто ты как личность,
можно преврести именно в духовных практиках тоже.
И когда ты садишься в духовную практику,
знаете, поставит тебе какое-то своё такое прям стремление и желание
целенаправленное, что ты садишься не просто для того, чтобы ощутить любовь,
ты хочешь больше, ты хочешь углубиться больше,
ты хочешь как с собой настоящим проникнуть в настоящую реальность.
И ты ставишь для себя это как цель.
Но цель должна быть не от сознания, это как такая внутренняя жажда познать больше.
И, знаете, когда садишься в духовную практику,
просто нужно нащупать то чувство любви, которое ты испытываешь,
которое ты испытывал когда-либо.
То есть вот это вот такое совсем другое состояние,
которое у тебя где-то происходит в районе солнечного сплетения,
и это совсем другие такие приятные чувства,
которые ничем не сравнимы, они неуловимы.
А часто мы их чувствуем после просмотра передач с Игорем Михайловичем.
Если ты садишься в данный момент в духовную практику,
пытаешься её выполнить, и сознание рассказывает,
что у тебя этих чувств в данный момент нет, или что что-то не так,
просто отбросите мысли и попробуй уловить вот эту невидимую волну, которая исходит.
Если тебе нужно что-то вспомогательное, чтобы настроиться,
просто включи «Любимую передачу» с участием Игоря Михайловича Данилова
и просто отбросив все мысли, просто не обращая на них внимания,
какие-то оценки, мысли, анализ какой-то,
и просто пытайся чем-то другим сонастроиться и прочувствовать, что исходит.
Как будто ты сонастраиваешься каким-то дыханием, но это дыхание непривычное,
как мы дышим материальным, нашим физическим телом,
а это какое-то другое внутреннее дыхание,
и ты просто как будто улавливаешь его какое-то такое неуловимое колебание чего-то,
это и есть резонанс, ты пытаешься сонастроиться, прочувствовать это всё.
И даже посмотрев передачу, ты по-любому прочувствуешь этот момент
этого приятного чувства, которое зарождается внутри.
И с вот этим чувством уже намного легче начать выполнять духовную практику,
потому что оно внутри тебя уже есть.
И всё, что тебе нужно, это научиться правильно управлять своим вниманием.
То есть ты находишь внутри себя это чувство, и вот всё своё внимание направляешь на него.
То есть ты садишься в духовную практику, расслабляешься, ты уходишь от мыслей,
от тела, от всего, и ты просто находишь это такое нежное, неуловимое, такое сладостное чувство.
И ты просто начинаешь на него направлять всё своё внимание.
И чем больше внимания ты в него направляешь, тем больше оно расширяется,
и тем больше оно становится более проявленным, это внутреннее чувство.
Это всё равно, что любые мысли, которые приходят, любые отвлечения, которые тебя отдёргивают,
то есть ты как-то не борешься с ними, ты не отталкиваешь ничего,
ты просто целенаправленно вкладываешь внимание, ты учишься просто держаться одного вектора.
Это всё равно, что когда ты общаешься с человеком в каком-то супершумном помещении,
например, на какой-то дискотеке или на каком-то рынке, где огромное количество людей,
которые шумят, и тебе сложно удается уловить то, что говорит твой собеседник,
то замечали такой момент, что если ты будешь концентрироваться на этих шумах,
которые происходят вокруг, то ты не будешь слышать, что говорит твой собеседник,
а если ты будешь концентрироваться только на его речи, то как-то постепенно все шумы пропадают,
потому что ты сконцентрирован только на том, что говорит человек.
И то же самое и тут, если ты будешь концентрироваться только на вот этом вот чувстве,
а это и есть другой язык, это язык другого мира,
если ты будешь концентрироваться на том, что говорит твой внутренний собеседник,
это все ангелочки Мира Духовного, это вся Любовь.
Если ты будешь прислушиваться к этому,
то все шумы, как на вот этом базаре,
где все разговаривают,
все шумы вот этого сознания,
они просто перестанут для тебя существовать,
потому что тебе интересно то,
что происходит там внутри.
Ты прислушиваешься и слышишь уже только это.
И вот в этом залог момента того,
что ты сможешь продвигаться,
продвигаться для того, чтобы звук,
именно голос вот этой вот любви,
он начал звучать в тебе более активно
и более сильно.
Тогда оно становится более концентрировано,
более явно.
И вот ты только на этом, только на этом,
это очень важно,
ты только на этом концентрируешься,
ты стараешься.
Ну, если даже понадобится
какой-то период времени,
это очень важно не сдаваться.
Вот стараться и просто,
просто удерживать внимание это,
просто прислушиваться к этому.
И вот если ты достаточно уделишь
своему времени и внимания,
потом происходит такой момент,
что ты сам не понимаешь, как,
но ты в какой-то момент
оказываешься в чём-то другом.
Ну, то есть ты понимаешь,
что всё привычное тебе исчезает,
там мысли, образы, картинки,
вот твоё привычное восприятие от сознания,
оно исчезает,
а остаётся такое восприятие тебя настоящего,
то есть ты воспринимаешь,
что там происходит,
все эти вот чувства,
вот что-то такое вот,
даже не буду описывать,
потому что, знаете, сознание
тоже может зацепиться
и потом подбрасывать тебе,
что вот смотри, у него это же происходит,
ну, то есть, хотя это будут картинки от сознания.
Кстати, очень такой важный момент,
что как отличить,
когда тебе навязывает сознание?
Это когда восприятие такое же,
как и обычно,
как вот в обычной материальной жизни,
ты там ходишь, воспринимаешь,
ну, то есть у тебя определённое состояние.
И вот если ты в духовной практике чувствуешь
вот эту вот грубость, знаете,
ну, то есть грубость этих картинок,
даже если оно будет навязывать
какие-то разные необычные картинки,
но это всё, это всё от сознания,
тебе не надо ничего рассматривать,
тебе не надо концентрироваться на то,
чтобы что-то увидеть
или что-то такое, да?
Тебе нужно концентрироваться
только именно на чувствах,
именно на сладостном чувстве.
И когда ты как Личность
вот приобретаешь вот этот опыт
другого восприятия,
вот ощущение другой вот этой вот мерности,
а не вот этой трёхмерности, да,
то ты понимаешь, что вот оно,
вот оно совершенно другое.
И это ни с чем не сравнить.
Ты ощущаешь это.
И ты прям, у тебя такое вот
внутреннее ликование,
потому что ты соприкоснулся
с чем-то невероятным.
И вот этот вот опыт тебе даёт
такое реальное практическое понимание,
что вот та сторона, она есть,
и ты настоящий есть,
и вот оно, так близко.
И всё, что тебе нужно для этого было сделать,
это приложить свои усилия,
то есть концентрироваться,
направлять свой усиль в внимание,
то, чтобы вот эта вот любовь,
она захватила тебя полностью,
и ты окунаешься в совершенно
какое-то другое восприятие.
И оно невероятно прекрасное.
И когда ты уже приобретаешь этот опыт,
совершенно другой,
намного проще и в течение дня,
и вот постоянно складывать внимание
вот в это чувство,
вот в это ощущение,
для того, чтобы возрождать его в себе.
И каждый день, ну, реально надо тренироваться
и в духовных практиках,
и всё для того, чтобы намного дольше
продлить это вот состояние, да,
для того, чтобы тебе не было сложно,
для того, чтобы для тебя уже не было
сложностью входить в это состояние,
для того, чтобы оно было для тебя
очень таким уже привычным и естественным.
И даже живя обычно жизнью,
вот сам отголосок этого состояния,
ты стараешься его вот как рядом с собой удерживать.
То есть вот это вот послевкусие,
ощущение вот этого полного погружения туда,
потому что это невероятно прекрасно
и невероятно так благостно,
и тебе очень хорошо после того,
когда ты вот в духовных практиках
достигаешь вот этих вот моментов
глубокого соприкосновения с любовью,
когда ты ощущаешь себя настоящим как Личность,
и растворяется всё.
Вот просто ты, просто вот как купаешься в любви.
Ты просто живёшь теми чувствами,
что раскрываются там.
И вот это настоящий опыт,
вот это настоящие соприкосновения с чувствами,
настоящий опыт себя как Личность.
И когда ты чувствуешь,
что ты там есть, ты наблюдаешь это всё,
но твоего сознания там нет.
То есть нет привычных картинок, образов и всё такое.
И когда ты уже приобретаешь это всё,
то потом сознание не может тебе навязать свои манипуляции
или рассказать что-то, потому что ты знаешь настоящее.
И тогда ты уже становишься более свободным и более осознанным,
потому что ты знаешь, чего тебе хочется и кто ты,
и что к тебе вот это вот всё, все ситуации,
вот это вот всё, оно к тебе настоящему не имеет отношения.
А ты лишь обладаешь этими финансами, силой внимания,
которые ты можешь оплачивать разные вещи в материальном мире,
какие-то переживания, всё такое.
Но потом, осознавая, что ты можешь оплатить
вот эти невероятные чувства, которые ты испытываешь в духовной практике,
ты понимаешь, что как-то хочется уже бережнее относиться к своему вниманию
для того, чтобы у тебя его было больше,
для того, чтобы именно направить в то, чтобы познать что-то новое,
а не растрачивать на уже такие стандартные шаблонные проблемы, ситуации,
которые каждый день повторяются, которые каждый день происходят.
Ты уже этого всего наелся и напробовался, а того ты ещё не ведаешь.
И там постоянное развитие, там постоянно что-то новое происходит.
И как классно использовать своё внимание, эту возможность для того,
чтобы почувствовать больше, для того, чтобы познать больше.
И вот этот опыт Личности, он для каждого из нас очень важен.
И очень важно, каково это небо загружено и так далее,
просто по-любому найти время, найти внимание, найти силы для того,
чтобы наработать этот опыт, для того, чтобы соприкоснуться с ним.
Потому что на самом деле вот этот вот момент — это самое важное,
что ты можешь сделать для себя, как для Личности, за всю свою жизнь.
Всё остальное — это лишь суета, которая отбирает нашу жизнь.
А вот этот опыт, он даёт тебе колоток чистой воды,
той живой воды, из которой зарождается всё,
из которой можешь зародиться и ты, как настоящий ангел,
как настоящая частичка Мира Духовного и обрести настоящую вечную жизнь.
И стоит потратить на это и время, и внимание,
и стоит прочувствовать, углубиться и добиться вот этого вот внутреннего слияния с Вечностью,
потому что это то, ради чего мы тут.
И я очень хочу, чтобы у нас те, кто соприкасается с той стороной,
вот с той реальностью, с той благодатью, которая исходит от Мира Духовного,
с этой невероятной Любовью, которая просто окрыляет,
даже если малая капля её попадает внутрь тебя.
Просто так важно соприкоснуться с этим каждым,
и чтобы больше людей это прочувствовали, потому что это настоящее.
Это как увидеть выход из компьютерной игры в настоящую реальность.
Это как то, что даёт тебе настоящее ощущение жизни, настоящую свободу.
Это очень важно, очень важно добиться этого.
Поэтому я бы хотела, чтобы каждый обрёл этот опыт,
и, несмотря на все уловки сознания, дошёл туда, куда нужно.
И я рада, если эти видео помогут хоть кому-то, хоть одному человеку прочувствовать это.
Всем спасибо. До новых встреч.